Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 17=
Bukan setiap lelaki
layak menjadi bapa.
Yang Amat Mulia
tidak mahu berhadapan dengan Duke.
puan saya,
ia akan menjadi lebih berbahaya kali ini.
Dia mempunyai mereka yang mesti dia lindungi.
Dan saya mempunyai dendam untuk mengejar.
Kami tidak berada di jalan yang sama.
gundik Ye,
Saya membawa berita daripada Yang Amat Mulia.
Tahniah kerana menjadi
permaisuri menengah.
Dia meminta
bahawa anda memakai perhiasan
dan pergi ke dewan utama
untuk menerima ucapan tahniah secara rasmi.
Kenapa awak
menaikkan statusnya sekarang
dan maklumkan kepada semua?
Adakah anda juga percaya
Saya disihir oleh syaitan
dan hilang akal?
Duke memainkan kedua-dua belah pihak,
mengaut keuntungan daripada anda
dan Janda Maharani
untuk meluaskan Tentera Barat.
tindakan awak
sama dengan mencabar Duke secara langsung,
memaksanya bersekutu
dengan Janda Maharani.
Sama ada saya mempromosikan Permaisuri Ye atau tidak,
Saya tidak boleh menghalang rancangannya
dengan Janda Maharani.
Saya tidak begitu asas
seperti menggunakan seorang wanita
sebagai perisai.
Anda telah mengembangkan perasaan
untuk Permaisuri Ye.
Awak nak lindungi dia.
Anda boleh menipu orang lain,
tetapi bukan diri sendiri.
Tetapi Yang Mulia,
sejauh mana keikhlasan
dia untuk awak?
Anda boleh menaiki takhta,
tapi awak pilih
untuk mengekalkan keamanan
melalui diplomasi terkawal.
Tetapi sekarang, langkah awak ini
akan memusnahkan segala-galanya
anda telah bersusah payah membina.
Nanxing, kecantikan saya.
(Puan Zheng,
Pegawai Wanita Balai Cerap Imperial)
Beberapa hari kebelakangan ini,
Nanxing sayang saya,
Saya menjadi gila...
Puan Zheng?
awak...
Kenapa awak ada di sini?
Kenapa awak jumpa saya di Rumah Meixiang?
tuanku,
skim syaitan yang saya reka untuk anda
baru sahaja bermula.
Adakah anda akan meninggalkan saya sekarang?
Saya mesti mempertimbangkan keadaan yang lebih luas.
Anda menghantar saya
ke Balai Cerap Imperial.
Saya memijak ais nipis
di sisi Permaisuri Janda,
merancang untuk anda dan Tentera Barat.
Adakah anda sudah lupa?
sayang saya.
jangan menangis.
Tunggu sebentar lagi.
Kedudukan Jin di dalam rumah agam itu
tidak stabil.
Kita mesti membendung keangkuhan Pei Ji
dan mewujudkan kuasa.
Apabila Pei Ji akhirnya jatuh...
Tetapi Pei Ji tidak percaya
kepada roh atau syaitan.
Dia juga menaikkan Ye Xiyan
kepada permaisuri menengah
dan secara terbuka bersumpah untuk melindunginya.
Adakah anda fikir
ramalan semata-mata
boleh menyakiti mereka?
Apa rancangan bijak
yang anda cadangkan, sayang?
Adakah anda tahu
apa yang paling berharga di dunia ini?
Wanita cantik, sudah tentu!
Di dunia ini,
hanya benda yang hilang menjadi benar-benar berharga.
Tentera Barat menikmati dana yang mencukupi
dengan kempen yang minimum.
Jika tiba-tiba hilang,
apa yang anda fikir akan berlaku?
Dan jika mereka kehilangannya
kerana syaitan itu?
Pemberontakan.
Sekarang, keempat-empat komander Tentera Barat
datang berkabung.
Semua tentera kita
berkhemah di luar bandar.
Bagaimana untuk memastikan kejayaan yang lengkap?
tuanku,
satu-satunya perkara yang diperlukan
adalah kematian anda.
Jelaskan sendiri.
Saya memerhatikan langit.
Sesuatu akan berlaku malam ini.
Saya tidak akan mengganggu keseronokan anda.
Puan saya, jangan pergi.
Puan saya, tolong jangan pergi.
Nanxing sayang saya,
anda telah datang akhirnya.
jom pergi.
sayangku,
saya di sini.
Tangkap pembunuh upahan!
Di sana!
Tangkap dia!
Ada yang tak patut
tentang solek saya hari ini?
Anda sentiasa terlalu mementingkan diri.
Ia sentiasa terasa buatan bagi saya.
hari ini,
anda kelihatan lebih seperti diri anda yang sebenar.
Ahli Astronomi Imperial Observatory
telah tiba.
Salam, Yang Amat Mulia.
Yang Mulia,
selepas pengiraan berulang,
kami menemui carta kelahiran Ye Xiyan
sejajar dengan ramalan kekacauan.
Tidak sesuai untuk menjadi permaisuri menengah.
Anda juga menganalisis nasib saya sendiri,
memanggil saya seorang yang tidak menyenangkan.
Padan sangat ketika itu.
Permaisuri Puteri telah tiba.
Yang Mulia, boleh
mengutamakan wanita
daripada keselamatan negara?
Apakah kebaikan yang saya miliki
mempengaruhi hal ehwal negara?
Membunuh Duke,
dan menjerumuskan negara ke dalam huru-hara.
Ye Xiyan.
Lutut!
Adakah anda mengenali lelaki ini?
Saya tidak pernah melihatnya.
Bagaimana dengan ini?
Itu sesuatu yang saya hilang.
Alangkah peliknya barang anda yang hilang
berakhir dengan Nanxing
dari Meixiang House?
Saksi melaporkan
awak jumpa dia semalam.
Nanxing dan saya adalah kawan
dari Meixiang House.
Perhimpunan peribadi adalah perkara biasa bagi kami.
Selepas kematian kakak ipar saya,
abang sengaja
merahsiakan pergerakannya.
Dia jarang keluar.
Pembunuh upahan telah mengaku
bahawa anda bersekongkol dengan Nanxing
untuk memikat Duke ke Rumah Meixiang
untuk serangan hendap.
Nanxing yang tidak tahu malu itu
telah mengemas barang-barang berharganya
untuk melarikan diri
semasa huru-hara.
Dengan kawalan keselamatan yang ketat di ibu negara,
bagaimana dia boleh lenyap
tanpa koordinasi anda?
Jika saya mahu membunuh Duke,
adakah saya cukup bodoh
meninggalkan begitu banyak petunjuk?
Hari ini adalah jamuan permaisuri menengah saya .
Mesti awak semua bertindak begini?
Yang Mulia,
Ye Xiyan menyebabkan kematian ibu saya.
Sekarang dia cuba membunuh ayah saya.
Adakah anda masih akan melindunginya,
tidak mempedulikan ikatan perkahwinan kami
dan mengutamakan gundik
daripada isterimu yang sah?
Yang Mulia.
Raja Engkau menipu bangsawan dengan suar
untuk menghiburkan Baosi.
Raja Zhou
mengendahkan kata-kata Daji
untuk menyembelih pegawai yang setia.
Maharaja Xuanzong
nikmat eksklusif untuk Permaisuri Yang
mencetuskan pemberontakan.
sekarang,
demi wanita ini,
anda akan meninggalkan Rumah Agam Duke
dan Tentera Barat.
Bukankah itu membuktikan dia syaitan?
Dengan titah Permaisuri Janda,
Carta kelahiran Ye Xiyan adalah tidak menguntungkan.
Dia merayu anda
untuk mengutamakan alam.
Jangan membahayakan mahkamah
untuk syaitan.
Raja You adalah zalim.
Raja Zhou tidak berbudi.
Maharaja Xuanzong keterlaluan.
Dan awak
adalah tidak cekap.
awak cakap apa?
Beraninya anda melampaui stesen anda?
Jika anda ingin mengenakan jenayah,
tiada kurangnya alasan.
Negara ini ditadbir oleh lelaki.
Kehancurannya juga datang dari lelaki.
Tetapi menyalahkan dan memalukan
semuanya dipikul oleh wanita.
Sungguh tidak masuk akal!
Yang Mulia,
kita tidak boleh berlengah.
Masa yang optimum
ialah pada tengah malam ini.
Bakar setan.
Jadikan dia menjadi abu.
Jika tidak,
alam akan turun ke dalam huru-hara.
Tepat sekali.
Yang Mulia.
Tentera Barat akan memberontak.
Yang Mulia,
Tentera Barat kekal
bersenjata dan berjaga-jaga,
menunjukkan niat untuk menyerang.
Yang Mulia.
Rakyat biasa menuntut anda
bunuh syaitan.
Tamatkan pemberontakan.
Yang Mulia.
Permaisuri Janda berang.
Dia telah memanggil pegawai.
Hantar Permaisuri Ye keluar dari ibu kota.
Saya tidak boleh pergi.
Ye Xiyan,
jika awak mahu tinggal bersama saya,
apabila perkara ini diselesaikan,
Saya akan bawa awak balik.
sekarang,
Saya mewakili awak.
Jika saya berundur,
anda akan kehilangan tempat dalam perang ini
terhadap Permaisuri Janda
dan Duke.
Pihak berkuasa politik anda
dan kuasa
akan musnah sama sekali.
Awak sangat memandang rendah saya.
Saya tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi
antara yang mesti kamu lindungi.
Sebagai pelacur,
menjadi permaisuri anda
sudah cukup bernasib baik.
Saya tidak akan membebankan anda lagi.
Yang Mulia.
Melangkah ke tepi.
Kami akan mengikuti anda melalui hidup dan mati.
Jika anda berkeras mengikuti kursus ini,
awak mesti pijak mayat kami dulu.
- Tolong pijak mayat kami dahulu.
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???